# ГОСТ 19

В ЕСПД входят следующие стандарты:
* ГОСТ 19.001—77 «Единая система программной документации. Общие положения»
* ГОСТ 19.005—85 «Единая система программной документации. Р-схемы алгоритмов и программ. Обозначения условные графические и правила выполнения»
* ГОСТ 19.101—2024 «Единая система программной документации. Виды программ и программных документов»
* ГОСТ 19.102—77 «Единая система программной документации. Стадии разработки»
* ГОСТ 19.103—77 «Единая система программной документации. Обозначения программ и программных документов»
* ГОСТ 19.104—78 «Единая система программной документации. Основные надписи»
* ГОСТ 19.105—78 «Единая система программной документации. Общие требования к программным документам»
* ГОСТ 19.106—78 «Единая система программной документации. Требования к программным документам, выполненным печатным способом»
* ГОСТ 19.201—78 «Единая система программной документации. Техническое задание. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.202—78 «Единая система программной документации. Спецификация. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.301—79 «Единая система программной документации. Программа и методика испытаний. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.401—78 «Единая система программной документации. Текст программы. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.402—78 «Единая система программной документации. Описание программы»
* ГОСТ 19.403—79 «Единая система программной документации. Ведомость держателей подлинников»
* ГОСТ 19.404—79 «Единая система программной документации. Пояснительная записка. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.501—78 «Единая система программной документации. Формуляр. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.502—78 «Единая система программной документации. Описание применения. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.503—79 «Единая система программной документации. Руководство системного программиста. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.504—79 «Единая система программной документации. Руководство программиста. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.505—79 «Единая система программной документации. Руководство оператора. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.506—79 «Единая система программной документации. Описание языка. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.507—79 «Единая система программной документации. Ведомость эксплуатационных документов»
* ГОСТ 19.508—79 «Единая система программной документации. Руководство по техническому обслуживанию. Требования к содержанию и оформлению»
* ГОСТ 19.601—78 «Единая система программной документации. Общие правила дублирования, учета и хранения»
* ГОСТ 19.602—78 «Единая система программной документации. Правила дублирования, учета и хранения программных документов, выполненных печатным способом»
* ГОСТ 19.603—78 «Единая система программной документации. Общие правила внесения изменений»
* ГОСТ 19.604—78 «Единая система программной документации. Правила внесения изменений в программные документы, выполненные печатным способом»
* ГОСТ 19.701—90 (ИСО 5807—85) «Единая система программной документации. Схемы алгоритмов, программ, данных и систем. Обозначения условные и правила выполнения»

    # ГОСТ 34

* ГОСТ 34.201-2020 Виды, комплектность и обозначения документов при создании автоматизированных систем
* ГОСТ 34.320-96 Концепции и терминология для концептуальной схемы и информационной базы
* ГОСТ 34.321-96 Информационные технологии. Система стандартов по базам данных. Эталонная модель управления
* ГОСТ 34.601-90 Автоматизированные системы. Стадии создания
* ГОСТ 34.602-2020 Техническое задание на создание автоматизированной системы
* ГОСТ 34.603-92 Информационная технология. Виды испытаний автоматизированных систем
* ГОСТ Р 59795-2021 Автоматизированные системы. Требования к содержанию документов    

    
